Märkmed seminari teemadel

* Objektorienteerituse head ning tülikad küljed
taaskasutus, klasse saab kasutada ka mujal rakendustes(koik vajalik on ette antud)
saab mitu inimest korraga progeda,
kui mitu asja peavad sama asja tegema, saab lihtsalt ühe klassi luua ja need mitu asja saavad alamklassid siis.
kerge muuta koodi.

 - ei ole efektiivne palju võimsust ja suured suurused,
madal kiirus,
vajab palju õppimist

* Klassi kasutamine staatiliste funktsioonide kogumikuna (moodulina)
Saaks kasutada koodi mitmes kohas.
Et ei oleks uleliigsed kooodi ulekirjutamist. Kood oleks vaiksem ja sellega efektiivsem.
Soovitusi:
 faili pikkus 1000rida
funktsiooni pikkus ekraani peale voiks ara mahtuda
